## Работа с удаленными репозиториями
1/ Создать аккаунт на GitHub
2/ Cоздать локальный репозиторий
3/ Создать удаленный репозиторий
4/ Связать удаленный репозиторий с локальным
5/ Добавить удаленный репозиторий к проекту:`git remote add<имя репозитория>  <url- адрес репозитория в сети>`

Для получения и слияния изменений из удаленного репозитория используется команда `git push`

Отправить изменения локального репозитория в удаленный `git push`

## Pull Request

1. В своем аккаунте на GitHub создать копию репозитория с помощью кнопки `Fork`
2. После нажатия кнопки `Code` скопировать https-адрес
3. Клонировать копию репозитория на локальный компьютер при помощи команды `git clone`
4. Создать новую ветку-- команда `Git switch (name)`
5. После внесения изменений сохранить изменения и отправить в GitHub командой `git push`
6. Ра сайте GitHub выполнить `Pull request`